ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ទាំងអស់នេះ
គឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
បាទ។
ហេតុអ្វី?
បល្ល័ង្កគួរតែជារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែអធិរាជចុងបានយកវាពីខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វិមាន Liuxiang នៅ Luoyang
និងកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខោនធី Changan
អ្នកបានដឹងអំពីពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Eunuch Qiu ចង់ប្រើកន្លែងទាំងពីរនេះ។
គ្រប់គ្រងមន្ត្រីទាំងក្នុង និងក្រៅតុលាការ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
បញ្ជូន​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​លួច​កញ្ចក់
ក៏ជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្ថិតនៅក្នុងការគណនារបស់ខ្ញុំ។
ការដែលអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ
គឺងាយស្រួល
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីតាមដានរាល់ចលនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះថា Qiu De នឹងជឿជាក់
បញ្ហានៃកញ្ចក់ Xuanyuan ។
ទាំងអស់គ្នា,
គាត់នៅឆ្ងាយពីការដណ្តើមយកបល្ល័ង្កតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការផ្កាភ្លើងចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយកញ្ចក់នេះ។
គឺជាហ្វុយហ្ស៊ីបដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់គាត់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Eunuch Qiu មិនដែលស្រមៃទេ។
រដ្ឋប្រហារ​ដែល​គាត់​គ្រោង​ធ្វើ​ពិធីជប់លៀង
នឹងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ឪពុកចិញ្ចឹម,
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
នេះគឺធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
រាជវង្សថាងគឺស្ថិតនៅលើគែមនៃការដួលរលំ។
ប្រជាជនត្រូវការអ្នកសង្គ្រោះ។
ដើម្បីស្ដាររាជវង្សថាង។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលស័ក្តិសមបំផុតសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយលើបល្ល័ង្កទេ។
ដើម្បីបម្រើប្រទេស និងប្រជាជន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីក្លាយជាប្រធានបទល្អ,
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
បម្រើជាតិ និងប្រជាជន
ហើយកុំប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
តុលាការបានបដិសេធ ហើយពួកឥស្សរជនបានកាន់អំណាច។
ជីងនៀន
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សក្តិសម​នឹង​បល្ល័ង្ក។
ពេលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកប្រាជ្ញរបស់ Guming Villa
នឹងសរសើរគុណធម៌ និងភាពស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក។
កញ្ចក់ Xuanyuan ស្របតាមស្ថានសួគ៌។
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចអធិរាជ។
ដួងចិត្តរបស់មនុស្សទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
នឹងដាក់ជូនខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
នេះគឺជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នកក្នុងការកាន់កាប់ Guming Villa ។
អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​វា​ទាំង​អស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រាជ្ញទាំងនោះបម្រើផែនការដ៏ធំរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពីមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
សៀវភៅ "សន្ធិសញ្ញាស្តីពីការគ្រប់គ្រងរដ្ឋ" ដែលធ្វើឡើងដោយចៅក្រម Sun of Fuping County
ក៏ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរ មែនទេ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រើមនុស្សជាឧបករណ៍
ហើយមនុស្សម្នាក់អាចឈានដល់ផ្លូវអមតៈ។
ប៉ុន្តែប្រើរដ្ឋជាឧបករណ៍
ហើយមនុស្សម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ។
ទូទៅ​សូម​ងាក​ចេញ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង លីន
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅស្ងៀមនៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានឱកាសរស់នៅ។
ល្អ
I
នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Li Jignian?
គាត់ជិតចប់ហើយមែនទេ?
យកគាត់ចុះ។
លីន ស៊ាវរ៉ន
ដូច្នេះ
កញ្ចក់ Xuanyuan
នឹងបង្ហាញមុខនាគពិត មិនថាអ្នកណាសម្លឹងមើលវាឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
បង្ហាញ​មុខ​នាគ​របស់​អ្នក​ដល់​មន្ត្រី​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វាំង។
បន្ទាប់មកផែនការរបស់អ្នកនឹងជោគជ័យមែនទេ?
បាទ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ឪពុកចិញ្ចឹម
គ្រប់គ្រាន់។
គីវវ៉ាន់
តើ Lin Xiaoran នៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ។
ប៉ុន្តែការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសតែមួយគត់។
លីន ស៊ាវរ៉ន
ផ្លូវ​សុចរិត​ដែល​អ្នក​កាន់
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
គីវវ៉ាន់
Shen Qiuwan
រាជវង្សថាងជារបស់ប្រជាជន។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាជាអធិរាជ។
ព្រះចៅអធិរាជនៅទីនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
អធិរាជ! អធិរាជ!
នេះគឺជាកញ្ចក់ Xuanyuan រឿងព្រេងនិទាន។
ប្រសិនបើអធិរាជរបស់យើងទទួលបានកញ្ចក់នេះ
គាត់គឺជាព្រះអង្គសង្រ្គោះនៃស្ថានសួគ៌ដែលបានជ្រើសរើស។
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់រាជវង្សថាង។
ព្រះចៅអធិរាជ!
ព្រះអម្ចាស់លី
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីជំនឿអរូបីក្នុងចំណោមមនុស្សទូទៅ។
កន្លែងណាដែលមានវិញ្ញាណអាក្រក់កើតឡើង
អ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ Lin Xiaoran ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
ទីមួយ
ស្នាក់នៅ និងជួយខ្ញុំក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំជ្រើសរើសទីពីរ។
មានចិត្តទូលាយ មានចិត្តទូលាយ។
កុំរុញវា។
Lin Xiaoran និង I
កុមារកំព្រាតាំងពីកុមារភាព។
យើងបានស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់មិនចេះចប់។
វង្វេងពិភពលោកដោយដាវ
គឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នា
មានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
យកចៅហ្វាយខ្ញុំទៅមុន។
លូហាន។
លី ជីងនៀន។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការផ្សងព្រេងនៅក្នុងពិភពគុន។
ហេ។
ឥឡូវនេះពិភពលោកមានសន្តិភាព
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយខ្លះនៅក្នុងពិភពគុនទេ?
ប្រាកដ។